فيبي اكتشفت امر هذه السيده
التي لديا معلومات عن ابويها
وبصراحه لا اعلم مالذي حدث
انا امك
قالت مونيكا انها لا يمكن ان تواعد شخصا مثل تشاندلر
وتشاندر لم يتمكن من تقبل الموقف
هنا ايضا...بصراحه لا اعلم ماذا حدث
ظهرت صديقة روس الجديده
و اقنعتها رايتشل بحلاقة شعرها.. ثم يقبل روس ريتشل
والآن عليه ان يختار ما بين رايتشل و صديقته الصلعاء
امممم .. للاسف لا اعلم ماذا حدث هنا ايضا
انتظروا .... من الافضل ان اذهب لأنادي تشاندلر ليكمل هو الكلام
انها تساعدني ... راسي احترقت من الشمس
شكرا .. مليون مره
عفوا مليون مره
سوف اكون في غرفتنتا
سوف اكون في غرفتنا
يا الهي
انا اعلم
على ان اذهب
يجب ان اقطع علاقتي ببوني
هنا ؟ ... الآن ؟
انا لا استطيع البقاء هنا طيلة اليوم
اذا ذهبت اليها الآن ... سوف تكون تريد ان
تفعل اشياء
الا تستطيع ان تقول انك لست في مزاج جيد
لا . انها تحب ذلك
حتى تمثيلي للنوم لن يفيد
لقد استيقظت اكثر من مره على
لماذ اخبرك عن هذا ؟
لا اعلم
ليس كل صباح
انت تزيد الموضوع سوءا
انا افترض انك تريدي ان تعرفي
مالذي حدث
اتوقع انني استطيع التخمين بنفسي
لقد ولدت
بعدها تخلى عني الجميع وادارو مؤخراتهم
لا , لم يكن هذا ما حدث
هل تتذكرين عندما اخبرتك انني و ليلي وفرانك كنا قريبين من بعضنا
لقد كنا قريبن من بعضنا جدا جدا
الى اي مدى ؟
لقد كنا ثلاثتنا
نشكل زوجا
لا استطيع ان افهم كيف يكون هذا ممكنا
انا لا اطلب منك ان تفهمي
على كل حال .. لقد حدث واصبحت حامل
وقد كنت
خائفة
وكنت غبية و انانية
لم بلغ من العمر سوى 18 عاما
بالطبع تتذكرين كيف هو الحال عندما يكون لديك 18 عاما
امي قتلت نفسها
وابي هرب
لقد عشت في غرفة
مع رجل كان يكلم يده
انا آسفه .. لقد ظننت انني تركتك
مع افضل اب و ام
لم اسمع عنهم ا شيء
الا من سنوات قليله
ولكن حينها .. كنتي قد كبرتي
انتي هنا الان ... واود ان اقول
انني فعلا اريد ان ...اعرفك اكثر
حسنا ... الجميع يريدون ذلك
انا شخصية رائعه
لقد كان لديك 29 عاما لتبحثي عني
وكنك حتى لم تحاولي
لقد ادرتي ظهرك لي وتركتيني
وانا سوف افعل نفس الشيء
انا لا اريد ان اراكي مرة ثانية ...ابدا
اين حقيبتي ؟
تبا .. لقد نفذت الصودا
سوف احضر لكي بعضا منها
حقا ؟
لا .. لأنني لست صديقك الحميم
هاي ...فيبي ...كيف سارت الامور؟
صديقة امي ...فيبي
في الحقيقة هي امي في الولاده
انا وجدت حصان بحر مجفف
ماذا تقصدين ؟
امي الجديده
تلك المراه السمينه القاسيه
الا تريدين البقاء هنا
والتحدث في الامر؟
احتاج ان اجلس بمفردي
لقد انفصلت عنها
هل كان سيئا ؟
لقد كان طويلا
لم ادرك اننا تاخرنا الى هذا الحد
الى ان رأيت ظل الساعة الخاميه على صلعتها
انها لم ترغب ف البقاء
اتصلت بتاكسي ..لقد غادرت للتو
لقد كتبت لك رساله
اوه ..شكرا لكي
انا احب البريد
انا فقط فعض الاشياء التي كنت افكر فيها
عننا
وقبل ان نفكر في موضوع
رجوعنا الى بعض
احتاج ان اعرف
ماهو رايك في الكلام المكتوب
انها الخامسة والنصف صباحا
اذن ... الافضل ان
أبدا في قرائتها الآن
تعال الي عندما تنتهي
سوف آتي...خلال
خلال 18 ورقة ؟
وجه وظهر
الموضوع مثير
لماذا لم تاتي الي في الأعلى
انتهيت
انت لم تنهيها الا الآن
اردت ان اقرأها بتمعن
ان هذا الكلام
مهم جدا بالنسبة لكي ...لنا
لذلك اردت
ان اقرأ كل كلمة بتركيز
مرتين
حسنا ... هل تستطع ؟
ماذا ؟
هل تستطيع ؟
انا اردت ان اعطي الجز الخاص ب " هل استطيع "
نظره اخرى
ماذا تقصد ؟
لقد قلت انك قراتها مرتين
هل تستطيع او لا تستطيع ؟
اذا كنت ستضطر الى التفكير
لا ... انا لا احتاج الى التفكير
في الحقيقة
لقد قررت
انني
استطيع
هل انت متاكد ؟
بالتاكيد , انا متاكد
هناك قنبله نوويه ضربت العالم
وانا الرجل الاخير على وحه الارض
هل كنتي ستقبلين ان تخرجي معي ؟
سيكون لدي اطعمه معلبه
انظروا الى هذا
انظرو الى حبيبتي
احفرلي حفرة
حفره رائعه يا جوي
اوه ... لا .... حفرتي
قدمي آآآآآه
ماذا هناك ؟
قنديل البحر لسعني
انها تؤلم
هل تستطيعين المشي الى المنزل اذا ساعدناكي ؟
انه على بعد ميلين
وانا متعب من الحفر
قنديل البحر الغبي
قناديل البحر كلهم اغبياء
افعل شيئا
هناك حل واحد فقط
ما هو ؟
تبولي عليه ؟
يا متخلف
لقد رايتها على قناة ديسكوفري
انه على حق
هناك امونيا في البول
انها تسكن الالم
لا يمكن
انها لا تؤلم الى هذا الحد
يمكنك استخدام حفرتي كساتر
انا مستعده للخروج من هنا
هل انتم ....؟
ان هذا رائع
ليس ل بوني
لكن لكم انتم ... نعم انه رائع
كيف كان الشاطىء ؟
لاشيء ... لا اعلم
ماذا حدث ؟
لا شيء ؟
انا سوف اذهب للاستحمام
انا ايضا
انا سوف اضع هذه في السياره
يجب ان اذهب لتوضيب الحقائب
وانت فعلا تستطيع ؟
نعم استطيع
انا بالتاكيد ... و بكل الحب ... استطيع
انها اخر شيء استطيعه في الدنيا
انها تريد مني ان اتحمل المسؤوليه
على كل شيء خاطىء حدث
لقد كتبت في خمسة صفحات
كيف انني لم اكن وفيا لها
لقد كنا منفصلين
اذا قلت هذه الكلمه مرة اخرى
انا سوف انفصل عنك
هذا الانفصال لم يكن خطأي لوحدي
انها تقول هنا
"اذا كنت تستطيع ان تتحمل كامل المسؤلية والذنب لما حدث
انا استطيع ان اثق بك من جديد"
"هل تستطيع ان تفعل ذلك ؟
هل تستطيع ؟"
لقد حصلت على ماكنت تريده
لقد عدتم الى بعضكم مرة ثانية
اذا كلمتها في هذه النقطه الآن
سوف تفسد الأمر
نعم ...انا اعلم
انت على حق
سوف انسى الموضوع
لكنك تعلم مدى صعوبة
نسيان هذه الموضوع ... ؟
طبعا .. في غاية الصعوبه
لكنك لست بحاجة ان تتكلم في هذا الموضوع
لقد حدثت الكثير من الاشياء في هذه الرحله
التي ليمكن ابدا
ابدا ...ابدا ....ان نتكلم عنها
مالذي حدث بالظبط على الشاطىء ؟
انه شيء بيننا نحن وبين البحر يا روس
اهلا اورسولا
انا اعلم اننا لم نتحدث
منذ مدة طويله
امنا التي نعرفها ليست امنا في الولاده
هناك امرأة اخرى هي امنا في الولاده
صحيح ... تلك اللتي تعيش في مونتاك
انتي تعرفينها ؟
لا.. لقد قرات عنها
في مذكرة انتحار امنا
لقد كان هناك مذكرة انتحار ؟
هل مازلتي تحتفظين بها ؟
انتظري هنا
لا استطيع ان اصدق انكي لم تخبريني
نعم .. والآن كيف هو حالك ؟
اخرسي
"مع السلامه فيبي و اويولا ...سوف افتقدكما"
"ملحوظه : امكم تعيش في مونتاك"
لقد كتبتي انتي هذه الورقة الآن
حسنا ..انه بالظبط الاساس الذي تريدينه
ما عدا القصيدة الشعرية
لقد قراتي القصيده ... اليس كذلك ؟
لا
حسنا ...انتظري هنا
مرر لي الجبنه من فضلك
انت حتى لا تستطيع ان تنظر الي ... اليس كذلك ؟
انها فيبي
يمكننا التحدث مع فيبي
لا استطيع التحدث ...انا محبطة جدا
سوف اعطيكي الف دولار اذا تحدثتي معنا
حسنا ..مالذي يجعل رحلتنا الى ذلك الشاطىء
شيئا تخافون التحدث عنه ؟
ما الذي حدث هناك
ماذا ... لقد تمشينا فقط
لم يحدث شيء
لقد عدت من الشاطىء بدون شيء علي
ماذا حدث ؟
جوي ؟
حسنا
لقد اقسمنا اننا لن نخبر احدا
انهم لن يتفهموا الموضوع ابدا
يخب علينا ان نخرج هذا السر
انه ياكلني حيا
لقد لسعت مونيكا من قبل قنديل البحر
حسنا
لقد لسعت
لسعت بشدة
لم استطع التحمل
لم استطع حتى المشي
لقد كنا على بعد ميلين من المنزل
وكنا خائفين و وحيدين
لم نظن ان هنا اي امل في النجاة
لقد كنت اتألم
وانا كنت متعبا من الحفر
في هذه اللحظه ....تذكر جوي شيئا
لقد رايته على قناة ديسكفري
لحظه ..لقد رايت هذا البرنامج
على قناة ديسكفري
عن قنديل البحر  وعن كبفية
انتي تبولتي على نفسك ؟
لا يمكنك قول ذلك
فأنت لا تعرف
لقد ظننت انه سوف يممكنني التخلص من الألم
لقد حاولت ... ولم استطع
ان افعلها بهذه الطريقة
هذا ما حصل
لقد قدمت المساعدة
انها من اعز اصدقائي
وقد احتاجت المساعدة
اذا كان ذلك سوف يساعد اصدقائي
انا مستعد للتبول على اي واحد فيكم
المشكله
هي انني لم استطع
لقد تملكني الرعب
لقد اردت المساعده
لكن كان هناك الكثير من الضغط علي
ولذلك نقلت المهمة الى تشاندلر
لقد اسمتر جوي في الصراخ على
"افعلها ... افعلها الآن"
في وقت متاخر من تلك الليلة
لقد استمريت في سماع الصراخ
هذا لأنني كنت اصرخ من خلف الجدار
لكي اخيفك
والفوشيا و الموف
هذه ه ال 66 لونا في غرفة نومي
انا ادعوكم جميعا لكي تقوموا بعد الالوان
في غرف نومكم
ما عداكي انتي
انتي عليكي الذهاب
سوف اذهب خلال ثانية
لقد اردت فقط ان اخبركي
انه لم يكن هناك اي يوم
لم اندم فيه على اني تخليت عنكي
حسنا ..مع السلامه
انا لم انهي كلامي
السبب الذ لم يجعلني ابدا
ابحث عنكي ....هو
لقد كنت خائفة انكي سوف تتصرفين
بنفس الطريقة
التي تتصرفين بها الآن
هل نستطيع فقط انا نبدأ من هنا ؟
ارجوكي؟
آسفة
شيء أخير
لقد اتيتي تبحثين عن عائله
وانا عائله
انا هي العائلة
الآن انتهيت
اننا لن نخسر شيئا
اظن انكي على حق
اننا حتى لا نعرف بعضنا
ولا نملك اي شيء مشترك
انا اعلم
اننا حتى
لا نملك اي شيء مشترك
انا اقصد
انا احب البيتزا
لحظة ...انا احب البيتلز
اوه .. يا الهي
انا ايضا
الجراء
جميلة ؟ ام قبيحة ؟
جميلة جدا
هل ترين ؟
لكنني مازلت غاضبة منكي
انا اعلم
انا غاضبة من نفسي ايضا
هل تريدين .. احضار شيء لناكله
انا جائعة نوعا ما
حقا ...انا ايضا
توقفي .. ان هذا يخيفني منكي
لقد اشتقت اليك
لقد اشتقت اليكي انا ايضا
لقد كنت متوترة جدا بخصوص هذه الرسالة
لكن الطريقة
التي نسبت بها كل الاخطاء الى نفسك
جعلتني اتاكد
انك اخيرا قد نضجت
انا افترض ذلك
لقد نضجت فعلا يا روس
يجب عليك ان تعطي نفسك نقاطا على ذلك
امي لم تقتنع ابدا ان هذه الفكره
سوف تنجح
لقد قالت : الذي يخون مرة
يخون الف مره
انا فقط كنت اتمنى اننا لم نضيع
الأربعة اشهر الماضية
لكن اذا كان الوقت هو ما تحتاجه
لكي تحصل على القدره على تحمل المسؤوليه
قد كنا منفصلين
الكافيتيريا ؟
قرار سليم ؟
الامر احتاج الى شخصين اثنين
للإفساد هذه العلاقة
نعم ... انت وتلك الفتاة ... ثم انك بالأمس
اعترفت بكل المسؤلية
لم اكن اعلم .. اي مسؤلية تلك التي
انسبها الى نفسي
لم اكمل الرسالة
لقد سقطت نائما
هل نمت ؟
لقد كانت الخامسة والنصف صباحا
وانا كني قد كتبيتي
وانتي كنتي قد كتبتي 18 صقحة
وجه و ظهر
By the way, Y-O-U-apostrophe-R-E
means "you are"
Y-O-U-R means "your"
لا اصدق انني فكرت في الرجوع اليك
لقد انتهى مابيننا الى الأبد
هذا مناسب لي
ونصائح الهجاء تلك ... سوف تنفعك ليالي السبت ..في المنزل
وتنت تلعب السكرابل مع مونيكا
آسفة
وقبل ان تنام كل ليله
سوف تتمنى ان تكون معي
لا تقلقي علي بخصوص موضوع النوم
مازلت املك رسالتك
فقط لكي تعلم
انه ليس بالامر العادي
انه لا يحدث لكل الرجال
و هو موضوع كبير وليس بتافه
لقد علمت هذا
بصرة
هل كنا نلعب بصرة ؟
هل تعلمين ... اذا كنا مرتبطين
يمكننا اللعب بدون ملابس
هل يمكنك ان تتوقف ؟
حسنا
انا ارى انك رائع
وانا ارى انك لطيف وذكي
وانا احبك
ولكنك سوف تظل الرجل
الذي تبول علي